Mizusubs
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Nee dareko oshiete
Minna sou na no kana?
Kyou ga shiawase nara
Sorede ii to omoerutte
Osanai koro ni wa
Tashika ni atta yo
Yume wo oikaketeta
Demo sore mo tooi kioku
Kotae no nai mainichi ga
Tada sugiteyuku jikan ga
Kore kara saki dou naru no darou?
Wakaranai
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Kureteku yuubae ni
senaka osarete
Arukidasu kage ga shimesu hou e
Taenai ikutsu mo no
deai to wakare o kurikaeshi
doko e mukau no ka
Hito wa daremo mayoinagara
Tsumi to iu na no sadame o seotte
Soredemo nao ikiru imi o shiru darou bokura wa
So Day by Day
Ashita e
tsuzuku michi no tochuu de
Now Say It Again
kimi to futari no mama
Irareta nara ii no ni naa
Mata Air Mengering,
Bulan  Purnama...
Episode 11
Kita akan segera bertemu.
Selamat Pagi.
Ya.
Apa yang sedang kau buat?
Pelmeni?
Kau sedang membuat pelmeni, kan?
Ya.
Aku akan membantumu!
Tidak usah.
Kenapa tidak? Aku sangat pandai membuatnya dan memasukkan bahan-bahannya!
Ayolah! Kau buat supnya saja, Hei!
Aku akan mengurus ini.
Apa ini roti kukus?
Bukan! Itu pelmeni, masakan Rusia.
Kau bisa lihat supnya ada di dalam, kan?
Ini enak.
Iya 'kan?
Ini roti kukus.
Aku bilang, itu pelmeni.
Kurasa aku sependapat dengan July.
Bagaimana jika itu lebih besar? Itu semua sama saja saat kau memakannya!
Kita akan beroperasi secara terpisah hari ini.
Apa kau akan pergi ke suatu tempat lagi?
Ada sesuatu yang perlu diurus.
Aku akan membantu!
Kau punya sesuatu yang harus kau kerjakan.
Aku akan mengurus masalahku sendiri.
Kau akan kembali, kan?
Berjanjilah padaku!
Aku juga akan mengurus masalahku sendiri, jadi...
Baiklah.
BK-201 membunuh Youko?
Kau yakin?
Dialah yang menculiknya, Jadi tidak perlu dipertanyakan lagi.
Kemungkinan besar, dia menangkapnya untuk memberitahu lokasi Izanami.
Jadi Youko tahu?
Hazuki dan aku akan bekerja pada kasus Izanami.
Kalian berdua teruslah cari keberadaan anak Mikhail Pavlichenko itu.
Lakukan secepat mungkin.
Kau masih akan meninggalkan kita meskipun semuanya telah terjadi?
Bahkan jika salah satu rekan kita terbunuh?
Ayo pergi, Misaki. Kita pihak luar yang akan tetap bersama.
"Izanagi menatap dasar laut yang palsu, sedang menunggu Izanami.
Izanami akan menyeberangi dasar laut dan akhirnya keduanya akan bertemu.
Ketika mereka melakukannya, langit dan bumi akan terbelah dua,
dan Gerbang Neraka akan terbuka.
Dari Gerbang akan muncul seseorang, yang tidak diketahui.
Dan perselisihan akan berlanjut untuk selamanya."
Ini adalah kalimat dari Dokumen rahasia Mitaka.
Aku diberitahu bahwa ini adalah Kenangan Masa Depan.
Jika ini terjadi seperti perkiraan, bencana yang mengerikan akan menimpa kita saat Izanami dan Izanagi bertemu.
"Tandanya adalah munculnya bulan sabit yang tidak pernah tenggelam.
Ketika itu terjadi sepenuhnya, Izanami akan mencapai bulan terakhir kehamilannya. "
Kau sudah selesai melakukan penelitianmu.
Sepertinya kau takut, prediksi telah memasuki tahap akhir.
Aku sudah merahasiakannya dari kalian semua untuk menghindari kekacauan yang tidak perlu.
Ada saatnya ketika interpretasi dari prediksi menyebar luas dan terjadilah perang.
Perang Surga?
Benar.
Kebangkitan Izanami tidak bisa dihentikan lagi.
Hanya ada satu metode yang tersisa untuk mencegah prediksinya terjadi-
Dengan menangkap Izanagi dan membunuhnya...
...sebelum ia bertemu dengan Izanami.
Dia pasti pergi untuk mencari Yin.
Hei, maksudku.
Yin yang biasa kita kenal dengan yang sekarang ditakuti sebagai Izanami sangat berbeda.
Sebagian orang tampaknya percaya dengan evolusi itu, tapi itu tidak penting bagi Hei.
Dia percaya bahwa dialah yang mengubah Yin.
Itu sebabnya dia ingin mengakhirinya sendiri.
Aku juga harus mengakhirinya sendiri.
Aku akan bertemu Shion dan berbicara dengannya.
Akhirnya, tempat ini sedikit sepi.
Siapa itu?
Papa!
Suou.
Bagaimana bisa? Bukankah kau sudah mati?
Itu tiruan.
Tiruan?
Itu hanyalah sebuah boneka aku sudah menyiapkannya untuk melindungi diriku dari orang jahat.
Itu bukan diriku yang sebenarnya.
Suou?
Sama seperti aku.
Aku juga tiruan.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku bertemu Ibu dan mendengar darinya bahwa aku sudah mati waktu itu.
Dia masih, seperti biasa, seorang wanita yang tidak bertanggung jawab!
Dia bahkan tidak tahu apa-apa tentang aku ataupun Shion.
Papa...
Aku tidak tahu apa yang dia katakan, tapi mengingat hal itu
Kau belum mati.
Kau ada di sini sekarang, di sini dengan kenangan dan perasaanmu.
Memang benar bahwa jasadmu pernah mati, tapi kau dibangkitkan kembali!
Dengan kekuatan Shion!
Shion?
Papa bukan yang menciptakanku?
Kau ingat bagaimana Shion menjadi contactor dua tahun yang lalu?
Ya, kita ada di Siberia waktu itu.
Setelah berburu, kita membuat api unggun, minum sup panas dan kemudian...
Shion menjadi contractor.
Apa itu sebuah kebohongan juga?
Memang benar, sebuah meteor jatuh, tapi apa yang terjadi sesudahnya itu berbeda.
Pertama, Shion itu seorang contractor sejak dia lahir.
Jadi dia memang istimewa dari awal.
Dan kedua, kau tidak pernah ada disana, Suou.
Shion!
Shion! Shion!
Suou...
Pada awalnya, aku tidak mengerti apa yang terjadi.
Kemampuannya sebagai contractor adalah untuk membuat tiruan, tapi sebelumnya dia tidak pernah meniru manusia, apalagi dirinya.
Hey, Dia kan perempuan!
Tepat! Itu sebabnya dia Suou!
Dia bukanlah Shion!
Tiruan Shion selalu punya sesuatu yang berbeda dari aslinya.
Alasannya tidak diketahui, tapi tidak masalah.
Bagaimana dengan ingatanku?
Kenapa aku punya kenangan sendiri?
Aku menggunakan ME untuk mengekstrak dan menempatkannya dalam dirimu, kenangan yang diciptakan oleh Shion...
...bersama dengan kenanganmu sampai kau berumur lima tahun.
Jadi kenanganku di akuarium adalah...
Itu adalah hadiah dari Shion untukmu.
Itu bukan hadiah.
Itu pasti...
Aku harus menemui Shion!
Dimana dia?
Suou...
Tolong, Papa! Biarkan aku bertemu Shion!
Kami sudah menemukan anak Dr Pavlichenko!
Toshimaku, di Bagian Timur Ikebukuro...
Toshimaku, Bagian Timur Ikebukuro... Setelah itu?
Aku tidak tahu.
Sesuatu tampaknya telah mengganggu sistem Dollnya.
Gangguan? Mungkinkah?
Aku dengar bahwa dollnya terhubung pada jaringan mereka sendiri.
Jadi kurasa itu benar.
Pada catatan yang sama, Dr Pavlichenko percaya bahwa ME mempunyai struktur jaringan yang sama.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa kau baru mengatakannya sekarang?
Aku hanya berpikir ini adalah waktu yang tepat.
Pokoknya, Arahkan ke Sunshine sekarang.
Toshimaku, Bagian Timur Ikebukuro... Dengan banyak mengetahuinya, kita bisa menebak di mana mereka berada.
Aku yakin putri kecil ada disini.
Ada apa?
Mereka Datang.
Apa maksudmu?
Oke.
July? Hey, July!
Oh, begitu.
Tidak ada yang bisa kita lakukan, jika mereka sudah ditemukan.
Beritahu Doll mereka jalan keluarnya.
Sudah dilakukan.
Oh, begitu. Gadis baik.
Tempat itu telah ditemukan juga.
Disini juga?
Seni dari Perang kekasih cukup bagus.
Apa paha itu hadiah untukku?
Ayahmu bersamamu?
Wah, aku beruntung hari ini!
Aku akan menjagamu sampai mereka tumbuh bulu.
Apa yang kau bicarakan?
Pahamu.
Bulu tidak tumbuh di paha.
Itu tumbuh ketika kau dewasa.
Sayangnya, Sama seperti aku.
Tidak sebanyak itu. aku bukan laki-laki.
Kau laki-laki, bukan?
Sepertinya orang idiot ini adalah satu-satunya yang masih percaya bahwa kau adalah Shion.
Hey! Momonganya berbicara!
Kau terkejut?
Menunduk!
Hey! Hati-hati!
Ikut aku!
Jangan katakan padaku bahwa aku satu-satunya yang telah ditipu?
Aku melihat mereka.
Papa!
Apa yang akan kita lakukan? Kita hanya bisa kembali ke orang aneh itu.
Ini harus dilakukan.
Kau...!
Maaf untuk mengatakan ini, tapi bahkan jika kau pergi sekarang kau tidak akan bisa melakukan apa-apa.
Siapa kau?
Tunggu! Dia bukan targetmu!
A-Apa yang kaulakukan?
"Seperti yang diharapkan dari Dr Schroeder! Tidak ada yang bisa menandinginya dalam membuat hal-hal yang tidak berguna,"
Aku ingin mengatakannya, tapi aku tidak cukup kuat!
Aku diberitahu kalau mereka telah menghilang!
Siapa kau sebenarnya?
Kita akan bicarakan tentang hal itu nanti.
Meninggalkan tempat ini adalah prioritas utama kami.
Akan ada pertumpahan darah di sini.
Mereka...
Sekarang Sindikat hilang, tampaknya Amerika ingin memulihkan posisinya sebagai negara adikuasa.
Kenapa Amerika di sini?
Mereka mengincar Izanami dan Izanagi.
Mengincar mereka? Tapi mereka 'kan...!
Aku tahu, tapi mereka tampaknya akan memandangnya sebagai sejenis sumber energi.
Pokoknya, kita harus percayakan tempat ini padanya dan pergi.
Situasi seperti ini sudah terlatih untuk si malaikat maut mitam.
Papa...!
Dimana kau, putri kecilku?
Orang aneh itu!
Cepatlah!
Tinggalkan aku!
Apa yang akan kau lakukan?
Serahkan saja padaku. Aku akan segera kembali.
Mao, Jaga Papaku.
Hey!
Suou!
Hey! Ayo keluarlah, putri kecilku!
Memangnya mempan.
Kampret...
Sekarang Kau sudah selesai!
Putri Kecilku!
Wah, benar-benar berbahaya!
Aku hampir terbunuh.
Aku yakin ada orang yang akan menemukan suara yang panas,
tapi aku tidak termasuk.
Tidak, Tidak.
Tidak boleh ada kerusakan lebih lanjut.
Apaan nih!
Ah, aku bahkan tidak bisa menggosoknya!
Tidak seperti kau akan mati, kan?
Suou!
Bertahanlah, Papa!
Sudah terlambat untukku.
Apa yang kau katakan? Papa akan ikut bersamaku!
Tidak apa-apa.
Tidak!
Tidak, Tidak apa-apa.
Hanya dengan melihatmu sudah dewasa, Aku...
Tunggu! Kau tak boleh menyerah seperti itu!
Aku bukanlah aku yang dulu lagi!
Aku tiruan dan contractor, bukan aku yang harus papa khawatirkan.
Kau akan selalu... menjadi Suouku ...
Papa...
Sampai Shion bilang kau bisa, jangan lepaskan kalung itu.
Papa? Papa!?
Hey! Aku mendengar suara!
Kita tidak bisa tinggal di sini lebih lama lagi. Ayo kita pergi, Suou!
Suou!
Tunggu.
"Mungkin ada keuntungan dari mengalahkan musuh, mereka harus mendapatkan hadiah mereka."
Ingatan orang itu sangat berharga.
Bukankah kau sedikit terlambat, CIA?
BK-201.
Matilah!
Siapa yang mengira bahwa aku akan mengambil rute ini untuk memasuki Gerbang lagi?
Apa Shion Pavlichenko benar-benar lewat sini?
Itulah yang mereka katakan.
Dan siapa yang mengatakannya?
Ada seseorang di sana.
Kenapa kau di sini?
Mereka yang menuntunmu?
Hai, Ricardo!
Jangan panggil aku dengan nama itu.
Aku bukan kekasihmu atau apapun lagi.
Kau masih dingin seperti sebelumnya.
Tupainya berbicara...
Aku momonga!
Ngomong-ngomong, dimana dia?
Hah? Kemana Suou pergi?
Dia dari tadi bersama kami!
Perasaan keduanya telah terhubung.
Pintu gerbang ini, di mana keinginan apapun dapat dikabulkan.
Tapi juga tempat di mana kau akan kehilangan sesuatu.
Dimana ini?
Shion?
Shion!
Bunga itu hanya mekar dalam kekacauan itu.
Saat Gerbang Neraka terbuka, impian masa depan akan keluar.
Bulan merah adalah harapan kehancuran,
dan itu akan menjadi awal dari sebuah perjalanan.
Petunjuk cahaya bulan,
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
Tolong, seseorang beritahu aku...
Apa semua orang seperti itu ya?
Apa mereka merasa baik
Jika semuanya senang hari ini
Ketika aku masih kecil
Sudah pasti
Aku mengejar mimpiku
Tapi itupun tinggal kenangan
Setiap hari tanpa jawaban
Hanya masa itu sudah berlalu
Sekarang apa yang akan terjadi di masa depan?
Aku tidak tahu...
Petunjuk cahaya bulan
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
ねぇ誰か教えて
みんなそうなのかな？
今日が幸せなら
それでいいと思えるって
幼いころには
確かにあったよ
夢を追いかけてた
でもそれも遠い記憶
答えのない毎日が
ただ過ぎて行く時間が
これから先どうなるのだろう？
分からない...
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Nee
da
re
ko
o
shi
e
te
Mi
n
na
sou
no
ka
na?
Kyo
u
ga
shi
a
wa
se
na
ra
So
re
de
i
to
o
mo
e
ru
t
te
O
sa
na
i
ko
ro
ni
wa
Ta
shi
ka
ni
a
t
ta
yo
Yu
me
wo
o
i
ka
ke
te
ta
De
mo
so
re
mo
to
o
i
ki
o
ku
Ko
ta
e
no
na
i
ma
ni
chi
ga
Ta
da
su
gi
te
yu
ku
ji
ka
n
ga
Ko
re
ka
ra
sa
ki
do
u
na
ru
no
da
ro
u?
Wa
ka
ra
na
i
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Seperti cahaya matahari memudar saat senja,
Aku merasa seseorang mendorong punggungku,
Dan aku berjalan ke tempat bayangan membawaku.
Lagi dan lagi, untuk waktu yang lama,
Aku sudah melalui pertemuan yang tak berujung dan perpisahan
Kemana aku pergi?
Semua orang sedang tersesat,
Dibebani oleh nasib yang dikenal sebagai dosa,
Tapi kita pergi untuk memahami apa arti kehidupan bagi kita.
Jadi hari demi hari
Kami menuju hari esok,
Dan terus berjalan,
Sekarang katakan itu lagi.
Ini akan menyenangkan jika kita bisa bersama-sama,
hanya kau dan aku.
Ku
re
te
ku
yu
u
ba
e
ni
se
na
ka
o
sa
re
te
A
ru
ki
da
su
ka
ge
ga
shi
me
su
ho
u
e
Ta
na
i
ku
tsu
mo
no
de
ai
to
wa
ka
re
o
ku
ri
ka
e
shi
do
ko
e
mu
ka
u
no
ka
Hi
to
wa
da
re
mo
ma
yo
i
na
ga
ra
Tsu
mi
to
iu
na
no
sa
da
me
o
se
t
te
So
re
de
mo
na
o
i
ki
ru
i
mi
o
shi
ru
da
ro
u
bo
ku
ra
wa
So
Day
by
A
shi
ta
e
tsu
zu
ku
mi
chi
no
to
chu
u
de
Now
Say
It
A
ga
in
ki
mi
to
fu
ta
ri
no
ma
I
ra
re
ta
na
ra
i
no
ni
naa